Deze tool is tot aan corona 2020 actief bijgehouden. Daarna 2 jaar de nieuwe ontwikkelingen rond beamen in de kerk afgewacht.
In 2022 is besloten om over te gaan op kerkbeamer.nl

Deze tool wordt dus niet meer actief onderhouden maar ontvangt nog wel security updates.


-------------------------------------------

Klant wensen, duidelijk:
-Keuze tussen ppt of pptx, met voorkeur voor pptx formaat
-Signing van executables
-Bij openen nieuw powerpoint scherm, controleren of er een powerpoint open staat met wijzigingen en dan dit melden met 'doorgaan, annuleren'
-Begeleidende teksten github verder vereenvoudigen: dit project is de beamteam generator voor kerken, niet iets generieks
-Installatie / upgrade handleiding github

Klant wensen, technische uitvoering onduidelijk:
-Eenvoudig '(als:bijbeltekst)' achter je invoer kunnen zetten
--Keuze om zelf je interface te bepalen: wil je een zoekveld, wil je een wijzig veld die mee gaat met de muis
--Los edit scherm voor huidige liturgie item

Klant wensen, vraag onduidelijk:
-Database edit
--Database edit voor tekstbestanden
--Database edit voor 'tijdelijke toevoegingen' inclusief welke naam in beeld etc

Eigen ideeën:
M-database files via json
M-liturgie voorbeeld tonen
S-Zoeken in teksten