QoL: extra uitlees optie om bijbel via xml te doen
Bugfix: Kopieren slide neemt opmaak niet over
QoL: Bij kopieren uit slide opties voor 'begrijpen' of er 1 vers op 1 slide staat (of 2 of meer, instellen via instellingen.xml)
QoL: bij opslaan pptx default ipv ppt
QoL: <liturgie_noncol>, tabel met 1 rij en tabjes
QoL: optie om na genereren niet powerpoint te herstarten
QoL: zoeknaam in instellingen.xml
QoL: thema veld incl tag
QoL: collecte bestand mogelijkheid incl xml, vrije optie, collecte uitleg (per collecte vakje er bij) incl tag
QoL: 3e collecte
QoL: collecte uitleg (per collecte vakje er bij) incl tag
Bugfix: scrollbar op liturgie
Wishlist: optie om powerpoint on top te houden indien gewenst

Bugfix: Formulier moet rechts uitgelijnd zijn op overzicht in voorbeeld liturgie op github. Probleem is waarschijnlijk SubNaam -> Naam bij empty.
Bugfix: bij bijbelboek 'Psalm' als weergave 'Psalmen' is kan je 'psalmen' invoegen maar dit wordt dan 'psalm en'
Bugfix: soms komt bij Opwekking 687 'volgende' in beeld terwijl dit niet hoeft. Opw 585 doet dit ook.
Bugfix: bijbeltekst versen extracten uit database, kijk of er 1 nummer overgeslagen wordt. Dit zou een paar bugs met bepaalde hoofdstukken oplossen.